# Aula 1 – pensamento computacional
### É um pensamento sistemático e eficiente
### Tem que apresentar uma solução resolvível tanto pra uma maquina quanto para um humano
### É uma habilidade que podemos utilizar em diferentes âmbitos da nossa vida.
### Baseado em 4 pilares:
 -	Decomposição -> dividir um problema complexo em subproblemas.
 -	Reconhecimento de padrões -> identificar padrões ou tendencias
 -	Abstração -> extrapolar o conceito do problema para uma forma generalista
 -	Design de algoritmos -> automatizar, definir passo a passo a solução do problema
### É um processo continuo, definir uma solução, testar a solução e aperfeiçoamento da solução encontrada.
### Raciocínio lógico, é uma forma de pensamento estruturado, ou raciocínio, que permite encontrar a conclusão ou determinar a resolução de um problema. É classificado como:
 -	Indução -> fenômeno observado
 -	Dedução -> previsões e explicações
 -	Abdução -> a partir da conclusão é retirada a premissa.
